EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
¿Se puede saber qué investigas?
Supongo que el titular será
"El maltratador doméstico de dos caras".
¿Quién es el maltratador?
Es un secreto. Debo proteger mi fuente.
Volveré tarde.
EPISODIO 6
Tengo…
Tengo que preguntarle algo.
Por casualidad,
¿conoce a un chico llamado Jung Ki-ho?
¿Jung Ki-ho?
No.
¿Quién es?
Bueno, es…
Éramos compañeros de clase
en la isla de Chunsam.
Una vez dijo lo mismo
que acaba de decir usted.
Si deseas algo con todo tu corazón…
¿Un día se hará realidad?
Es por eso.
Venga ya. Todas las madres
les dicen eso a sus hijos.
¿De verdad?
Por supuesto.
Les dicen que sus deseos
se harán realidad. ¿Por qué no?
¿Qué hacéis aún aquí?
Nada. Subamos.
Vamos.
Despacio y con cuidado.
Con cuidado.
Uno, dos.
Soy yo.
¿Qué hace Bo-geol en la foto?
¿Quién es?
Soy yo.
Vámonos de aquí.
Tú.
Lo sabes, ¿verdad?
¿Y mamá y tú?
¿Es mi…?
No.
¿Es nuestro padre?
¡Contéstame!
Hablemos fuera. Te lo explicaré todo.
¿Todo?
Sí, todo.
¿Dónde coño está?
¡Jung Ki-ho!
¿Dónde está?
Abrid.
¡Abrid la puerta!
Abrid inmediatamente.
Malcriados.
- ¡Papá!
¡Cariño!
¿Qué pasa? ¡Vamos a hablarlo!
¡Mamá!
¡Venid aquí!
- ¡Bong-wan!
- ¡Chae-ho!
- Cariño, ¡para!
- ¡Ven aquí, niñato!
¡No, por favor!
Cariño, para, por favor.
Me llamó tu tutor, Ki-ho,
porque había esto en tu taquilla.
¿El hijo de un policía robando?
No lo robó. Lo ahorró.
Para un regalo de cumpleaños.
Trabajó a escondidas
para poder comprarte un regalo.
¡Vaya!
Qué orgullosos estamos de él, ¿verdad?
¡Chae-ho!
¿Qué es lo que más odio?
¡Que inventen mentiras ridículas!
Papá.
Ahorré el dinero para huir.
- ¿Qué estás diciendo?
- No es verdad.
No es verdad.
¿Huir?
Soy policía.
¡Persigo culpables que roban millones
hasta el fin del mundo y los atrapo!
No existirías de no ser por mí.
De no ser por mí,
¡os habríais muerto de hambre en la calle!
De no ser por mí…
¡Habríais desaparecido!
Pero habríamos sido felices.
¿Qué has dicho?
Aunque estuviéramos en la calle
muriéndonos de hambre,
¡habríamos sido mucho más felices!
¡Bong-wan!
Así fue como te heriste la cabeza.
Estuviste inconsciente bastante tiempo.
¿Estás despierto?
¿Me reconoces?
Al despertar, habías perdido la memoria.
Soy yo, mamá.
Mamá dijo que era un regalo de Dios.
Que sentía haberle dado un padre tan malo
a un niño tan bueno,
y por eso se te había borrado la memoria.
Dijo que llenaríamos el vacío
con recuerdos bonitos.
Por eso todo es inventado.
Mis recuerdos, mi nombre
y nuestro padre.
Sí.
Sufristeis mucho por mi culpa.
No fue exactamente así.
Pudimos olvidar gracias a ti.
Porque quien más ganas tenía de olvidar
no eras tú.
Era yo.
Recuperemos
nuestros nombres.
No podemos.
Si papá lo descubre, nos buscará…
Que lo haga.
Que se atreva.
- Woo-hak.
- Oye.
Éramos unos críos, por eso papá…
No.
Por eso podía pegarnos.
Pero ya somos adultos.
Puedo enfrentarme a él.
Por favor, no lo hagas.
¿Por qué te niegas? ¿Por qué escondernos?
Lo meteremos en la cárcel.
Podemos recuperar nuestros nombres
y revelarle a Mok-ha quién es Ki-ho.
- ¿Por qué no?
- Si hacemos eso…
destrozaremos a toda la familia.
¿Qué quieres decir?
Ki-ho.
¿Cuánto tiempo…
puede guardarse un secreto?
Si cubrimos el secreto
de capas de mentiras…
¿podemos evitar
que se descubra?
Madre mía.
Esta primavera la sequía no acaba.
Espero de verdad
que este momento de paz
que nos da el secreto
pase lentamente.
Espero
que dure
mucho tiempo.
SECRETOS O MENTIRAS
¡Vaya por Dios!
¿Qué pasa?
Vaya.
Estaba soñando.
¿Qué soñabas?
Que me perseguía
un jabalí.
¿En serio?
¿Traerá suerte como soñar con un cerdo?
Vaya.
¡Mamá! ¡Papá!
¡Bo-geol! ¡A comer!
¿Lo has preparado tú?
Sí. La sopa se enfría,
así que comed antes de ducharos.
Papá quiere mucho caldo.
Mamá y Bo-geol más tropezones, ¿no?
¿Qué te pasa?
Sea lo que sea, no.
¿Cómo?
Esto no es propio de ti. Hay dos opciones:
o has cometido un error o planeas hacerlo.
No. Sea lo que sea.
Venga. Dejemos que lo haga. Adelante.
Vale.
No sé qué es, pero vale.
No puedes acceder sin saberlo.
Es obvio. Está en un lío
o es algo sobre acciones.
No lo permitiré.
Somos muy pobres.
A ver qué dice.
¿Qué pasa?
¿Necesitas dinero? Puedes decírmelo.
Lo he hecho sin más.
Es que os estoy muy agradecido.
- Woo-hak.
- Cuando eres tan amable,
¿no sabes que nos asustas?
Pues no. Debería hacerlo mejor.
Preparar un desayuno no basta.
Limpia y haz la colada también.
Y no te compres la misma ropa que yo.
Le estás sacando partido, ¿no?
Muy bien.
A comer.
Entra.
¿Dónde está Woo-hak?
Se acaba de ir.
¿Qué pasa?
¿Te preocupa que esté en un lío?
No, no es eso.
Ayer
Mok-ha me preguntó…
si conocía a Jung Ki-ho.
¿Qué?
Debí decir algo por error.
Pensé que deberías saberlo.
¿Y si descubre quiénes somos?
Mamá,
¿recuerdas
que atacaron a Mok-ha en la estación?
Sí.
Un hombre malo la siguió.
Era…
papá.
¿Papá?
¿Ese hombre?
¿Cómo lo supo?
Vería las noticias.
Por eso
debemos protegerla.
Sí.
Deberíamos.
Mok-ha quería
ser cantante.
¿Y si la ve?
Podemos protegerla.
Podemos hacerlo.
Acabo de hacer el pedido de tus álbumes.
He recibido preventas
para el relanzamiento del distribuidor,
y la cantidad es muy alta.
Yoon Ran-joo, aún estás muy bien.
Bueno…
Siempre lo he estado.
Se distribuirán
la próxima semana como pronto.
Podemos calcular las ventas
si no aceptamos devoluciones.
Te mantendré al tanto.
Siempre ha trabajado muy rápido.
Debes promocionarlos lo mejor posible
cuando se lancen.
Dice obviedades, es hora de colgar.
Avíseme en cuanto tenga
el número de ventas.
¿Qué necesitas?
¿Está Mok-ha en casa?
Sí.
¿Has conocido a Ki-ho?
¿Lo has conocido?
¿En persona?
Sí.
Está felizmente casado.
Te agradece que te acuerdes de él.
¿Seguro que era él?
Me dio esto para ti.
Dijo que entenderías.
Aquí tienes tu videoclip.
Es él, ¿no?
Es
Ki-ho.
¿Le dijiste que su padre lo buscaba?
Sí.
Lo sabe.
Dijo que no te preocupases y cantases.
Dijo que te apoyaría a distancia.
¿A distancia?
Sí.
A distancia.
Pensaba que era un tío genial
porque hablabas mucho de él.
Pero es normalito.
Ha perdido la gracia.
No sabes lo que significa.
Es cuando alguien resulta ser
poco interesante.
- Eso significa.
- Entiendo.
Lo pillo.
¿Qué?
Gracias.
Ahora lo entiendo.
Claro.
¡Mok-ha!
Hwang dice que las preventas
de mi disco se han disparado.
¿Qué?
¿Es el arreglo de la canción de la semana?
No.
Es el vídeo
que me hizo Ki-ho para el concurso
hace 15 años.
Madre mía. ¿De dónde lo has sacado?
Me lo ha dado Woo-hak.
Dice que se lo dio Ki-ho.
¿Ki-ho? ¿Lo ha encontrado de verdad?
Si lo ha encontrado o no,
no estoy segura.
¿Qué quieres decir?
Dices que Woo-hak lo ha visto.
¿Dónde vive?
Al parecer está casado
y vive feliz no sé dónde.
No lo había pensado.
Por eso no te buscó.
Ran-joo.
Ki-ho me dijo algo
en la isla de Chunsam.
Que su madre solía decirle:
"Si deseas algo con todo tu corazón,
un día tu deseo se hará realidad
de una forma inesperada".
Oye.
Eso no está bien.
Aunque estés desesperada,
no puedes amar a un hombre casado.
Sería un desastre. ¡Está muy mal!
Pero la señora Song,
de la peluquería, dijo lo mismo.
Creía que planeabas seducir a un casado.
¿Qué? ¿La señora Song dijo lo mismo?
¿Lo que decía la madre de Ki-ho?
¿Es una coincidencia?
Woo-hak y Bo-geol
me encontraron en la isla desierta.
Y su madre
dijo exactamente lo mismo
que decía la madre de Ki-ho.
¿Puede haber coincidencias tan enormes?
Si no lo es,
¿estás diciendo
que uno de ellos es Ki-ho?
Es muy poco probable.
¿Qué probabilidad hay
de que sea probable?
MOTIVOS PARA CAMBIAR DE NOMBRE
CÓMO REGISTRAR PARIENTES
CAMBIAR DE IDENTIDAD
Kang Woo-hak, que se encarga del río Han.
¿Sí, señor?
Ha habido un accidente de coche extraño.
- Ve a ver si es interesante.
- Sí.
¿Qué te pasa?
¿Cómo?
¿Por qué estás tan obediente?
"Mande a un machaca a cubrir eso.
¿Acaso merece la pena?
¿Por qué me molesta a mí?".
Es lo que dices siempre.
No, señor.
Debería obedecer a mis superiores.
¿Estás enfermo?
¿Qué pasa? Me estás preocupando.
Así es como me ve la gente.
Debería hacerlo mejor.
¿Qué tipo de accidente fue?
Los avispones no causan accidentes.
¡La gente sí!
Solo decimos lo que ha pasado.
Los avispones entraron en el coche,
y su marido tuvo el accidente
al intentar espantarlos.
¿Me está diciendo
que entraron en su coche
en el centro de Seúl?
Es insólito,
pero a veces pasa.
Hola. Soy Kang Woo-hak, periodista de YGN.
¡Me alegro de que esté aquí!
Ya que hay un periodista aquí,
¿por qué no explica bien qué pasó?
Ya se lo hemos explicado.
Registramos el coche y el lugar.
No encontramos la tarjeta de memoria.
Al parecer conducía sin ella.
Eso es lo que no entiendo.
Mi marido es agente de seguros.
Puede olvidarse de mí,
pero nunca olvidaría insertar
la tarjeta en la cámara.
Alguien la quitó deliberadamente.
¡Estoy segura!
Lo sé.
¿Quién haría eso?
¡El que causó el accidente!
El día 4 a las 21:00 horas,
un hombre de unos 30 años iba por un paso
a desnivel de Gangjung-gu, Seúl,
cuando su vehículo se estrelló
contra una columna.
El conductor, Han,
está en estado crítico
y no ha recuperado la consciencia.
La policía cree
que Han se estrelló
al ahuyentar unos avispones
que había en su coche.
Buscan testigos
para investigar la causa del accidente.
Soy Kang Woo-hak de YGN News.
Mis ojos se fijan
en el mundo azul.
Llévame
a ese sueño.
En cualquier lugar
y en cualquier momento,
tal vez fui yo quien te vio como la luz.
Estás en el viento
que pasa junto a mí soplando.
Me rodeas con tu aroma azul.
No quiero que el viento azul se detenga.
El icono que copa las listas.
La legendaria diva.
Yoon Ran-joo está hoy en el estudio.
Bienvenida.
- Gracias por invitarme.
- Es un honor.
Nos piden mucho tus canciones últimamente.
Es impactante que encabecen las listas.
También has vendido muchos discos, ¿no?
Sí, me faltan 40 000
para llegar a los 20 millones.
- Eso me han dicho.
- Ya veo.
A este ritmo,
creo que alcanzarás el objetivo en un mes.
Ojalá, pero mis competidores
se hacen más temibles cada semana.
Caramba, eres muy modesta.
No quiero que el viento azul se detenga.
Enciendo las estrellas de noche para ti.
No quiero que el tiempo
que paso contigo se acabe.
Recuerdo cómo tu mirada me abrazaba.
Vuelves a Nueva época dorada.
- Esta semana es tu cuarto reto ¿no?
- Sí.
¿Sabes quién es tu competidora?
No, aún no.
Tengo curiosidad por saber qué año será.
Pero yo sí lo sé.
¿De verdad? ¿Qué año es?
¿Quieres ver el avance?
He conseguido
el avance de esta semana del programa.
Sería genial.
Enséñamelo.
Aquí está.
Para evitar la cuarta victoria
de Yoon Ran-joo,
nos visita una estrella con mucho talento.
¿Qué tipo de cantante quieres ser?
Mi deseo
es convertirme en la próxima Yoon Ran-joo.
La llamaron "la nueva Yoon Ran-joo"
en 2008.
Es la mayor diva del siglo XXI,
cuya fama subió como la espuma.
¡Eun Mo-rae!
Un duelo entre Yoon Ran-joo, la leyenda,
y Eun Mo-rae, la mayor diva del siglo XXI.
En directo
el viernes, 21 de abril, a las 21:00
en Nueva época dorada.
Eun Mo-rae
no es la mayor diva del siglo XXI.
¡Exacto!
Es solo una chica con suerte
que tuvo demasiado éxito
para su carácter y talento.
No tiene ningún sentido.
¿Cuál es la premisa del programa?
"Tu yo presente debe vencer
a tu yo pasado,
y entonces vivirás otra época dorada".
Exacto. Eun Mo-rae no es mi pasado.
Es la nueva Yoon Ran-joo, pero no yo.
Y que lo digas.
¿Por qué cambian el formato
del programa solo por ella?
¿Qué tiene de especial?
Es así de increíble.
Si logramos que venga al programa,
no solo cambiaré el formato,
también sustituiré a todos
menos a mí. ¿Vale?
- Claro.
- Sí.
Yeon-kyung, hasta yo me sustituiría.
¿No estás de acuerdo?
¿Qué?
Sí, tienes razón.
Esto no está bien.
Como mínimo
debisteis pedirnos nuestra opinión
antes de decidir esto.
- Madre mía.
- ¡Vaya!
- Hola.
- Siéntese, por favor.
¿Quiere café? También hay té verde.
Dong-min, no podemos servirle
ese café a nuestro invitado.
Toma. Date prisa.
Perdone.
¿Qué quiere? ¿Americano? ¿Latte?
Latte frío, por favor.
Latte frío.
No sabía que estabas aquí.
Es genial.
Creí que tendría que hablar
contigo aparte.
Podemos hablar aquí.
Gracias por tomar
una decisión tan difícil.
No tan difícil.
Nunca sugiere nada sin un motivo.
Claro que hay un motivo.
Para ser sincero…
"Debemos evitar que Ran-joo
encabece las listas.
Hay que proteger las acciones
y quitarle el control.
Estamos en el mismo barco".
No es tan sencillo, ¿no?
Pero lo es.
¿De verdad?
Qué decepción.
Pero eso es problema suyo, no mío.
También es tuyo.
Ran-joo quiere hacer cantante
a una principiante.
¿Una principiante?
¿A quién?
¿Recuerdas el nombre
Seo Mok-ha?
Madre mía.
Aquí tiene.
Gracias.
Eun dijo
que aparecería
en el programa con una condición.
¿Cuál?
Me encantaría saber cuál es.
Antes de decírosla,
esto tiene que ser secreto.
Claro.
¿Redactamos un acuerdo?
"Compensación de 300 millones
si se filtra".
Con tu palabra me basta.
Para la emisión en directo,
Eun quiere cantar
en playback en directo.
En directo es en directo.
Playback es playback.
No puede hacer los dos.
Pregrabas la canción
y haces playback durante la actuación.
Es comprensible.
Si comete un error en directo
por los nervios…
No podemos editar un directo,
así que lo editamos antes.
Bueno…
No hay precedentes.
Pero creo que podemos hacerlo
por tratarse de Eun Mo-rae.
¿Qué opinas?
Me parece bien.
Eun es una estrella mundial.
Tiene razón.
Deberíamos hacerlo
para impulsar el prestigio nacional.
Eso es.
¿Qué opinas, Kang?
Estoy de acuerdo con vosotros.
Espera.
Una cantará con pregrabación
y la otra en directo.
¡No es justo!
Deberíamos cumplir las reglas.
¿De verdad?
¿Deberíamos cumplir las reglas?
¿Sin hacer trampa?
Tengo la ventaja de conocer tu secreto.
¿Por qué desperdiciarla?
Gracias.
Me da un poco de miedo.
En este mundo prima el equilibrio.
Tenemos dos superestrellas:
Yoon Ran-joo y Eun Mo-rae.
Eso significa mala suerte.
Por Dios, no lo gafes.
Si el programa fracasa, será culpa tuya.
Seguro que gana Eun Mo-rae.
Tiene un club de fanes
de 300 000 miembros y 40 millones
- de seguidores.
- ¿Qué?
¡Como te lo digo!
No podemos dar nada por hecho.
Parece que son archienemigas.
El programa va a ser un éxito total.
Esperemos que así sea.
Solo tenemos que relajarnos y disfrutar.
¿Por qué no disfrutamos ya?
¿Y si comemos tteokbokki? Invito yo.
No, comamos algo ligero.
Sabiendo que tendremos a Eun Mo-rae,
se me ha pasado el hambre.
¿Puedes devolverme la tarjeta?
Qué tacaña eres.
- ¿Qué?
- Nada.
Esa papelera sirve de desahogo.
Yo también la he pateado alguna vez.
¿Por qué cambias de actitud?
Ignórame o consuélame,
pero haz siempre lo mismo.
Deja de confundirme.
Según tu estroboscopia,
la cirugía fue un éxito.
No hay inflamación.
¿Cuál es el problema?
Dímelo tú como médica.
No llego bien a las notas altas.
Cantar me requiere
mucho tiempo y esfuerzo.
¿Cómo? Te vi en televisión
y llegabas bien a las notas altas.
¿Cómo te lo explico?
Hay una sutil diferencia
que solo detecto yo.
Es psicológico.
Físicamente todo está bien.
¿Psicológico?
Algunas personas pierden la voz
si están sometidas a estrés o presión.
¿Te estresa la fama?
No soy famosa.
Fírmame un autógrafo ya que estás aquí.
Eres muy famosa últimamente.
Que no sepan que he venido.
Está bien.
Además, he oído que esta vez
te enfrentarás a Eun Mo-rae.
- ¿Podrías pedirle su…?
- ¡Oye!
Mira, Seong-chan es fan suyo.
Compró 16 discos
para coleccionar las postales.
Seong-chan es tonto.
¿Sabes que sus discos
van envueltos en PVC?
No son reciclables.
Aún es un niño.
Él y los demás fanes la elegirán a ella
en la votación.
Es un escándalo.
Sí que estoy estresada.
Esto es asfixiante.
Es absurdo.
¿Quieres que lance un sencillo digital
en vez de un álbum?
Empezaremos con sencillos digitales.
Luego los incluimos en un álbum…
No me engañes.
La desconocida Mo-rae lanza uno,
¿por qué el mío no?
- Es que no podemos hacerlo.
- ¿"No podemos"?
Invertimos dos mil millones de wones
en tu último disco
y perdimos mil cien.
Gastamos 90 en el sencillo de Mo-rae
y ganamos 1200 millones.
¿Qué harías en mi lugar?
¿Me valoras según los números?
Si lo hiciera,
no habría lanzado tu 16.º disco.
¡Sufrimos pérdidas desde el 15.º!
Hasta aquí llega mi lealtad.
Agradece a Mo-rae
que te ayude a lanzar
al menos tu sencillo digital.
Ya no eres la mina de oro
de RJ Entertainment.
Es Mo-rae, la desconocida.
Te he pedido demasiados autógrafos.
Lo siento. Estarás cansada.
En absoluto.
Avísame si necesitas más.
Gracias.
He oído que competirás con Ran-joo
en Nueva época dorada.
¿Competir?
Eso es muy fuerte.
Estamos solas.
¿Qué cantarás?
"Abre los ojos".
¿No es la canción
con la que debutó Ran-joo?
Sí.
Me encantaba
esa canción.
Te sigo queriendo.
Creo que ahora lo sé.
¿Qué te parece?
No es tan buena como Seo Mok-ha,
pero no está mal.
¿Qué has dicho?
Quiero versionar
tu primera canción, "Abre los ojos".
No. Elige otra.
Pensaba convertirla
en mi sencillo principal.
¿No te respetas a ti misma?
¿Por qué quieres hacerla
tu sencillo principal?
Bueno…
Quiero ser como tú
y seguir tus pasos…
¿Seguir mis pasos? Ya vas por delante.
Ran-joo.
Es verdad.
Es la mina de oro
de la agencia.
Olvídalo.
Tampoco me parece bien.
Es tu primer disco.
Hagamos una canción original.
Espera.
¿Por qué no te caigo bien?
No es eso.
Es que no te pega esa canción.
¿A quién le pega?
¿A Seo Mok-ha?
¿Por qué la nombras?
Dijiste que era su sustituta.
¿Sí? ¿Cuándo?
Nunca lo has dicho directamente.
Pero lo has dicho con la mirada mil veces.
"No es tan buena como Seo Mok-ha.
No triunfará porque solo es
la sustituta de Seo Mok-ha".
No me pega tu canción
porque soy su sustituta,
pero ¡a ella sí!
¿Verdad?
Sí.
Ahora que lo pienso,
creo que a ella le pegará.
¿Qué opinas? ¿Te gusta?
Madre mía.
Menudo cambio.
Eres la mejor.
Cha.
¿Me maquillarás para el programa?
No lo dudes.
¿Has acabado de limpiar?
Me falta tirar esto.
Ya lo hago yo.
- Pero…
- Pesa.
- Gracias.
- ¿Te sientas aquí?
Claro.
He trabajado con muchas personas antes.
Pero nunca he visto
a ninguna tan hábil y lista como tú.
Vaya.
Gracias.
Estoy en casa.
¿Has cenado?
Sí.
¿Puedes bajar las mantas?
Se me ha olvidado.
Vale.
Eres una chica muy lista.
Sé que podrás ser peluquera si estudias.
Sé que quieres ser cantante,
pero sabrás
que no dan muchas oportunidades
a gente de tu edad.
Casi nunca.
Pero…
Me apoyaba
hasta hace poco.
Dijo que sería cantante un día
si lo deseaba de verdad.
Bueno…
Es fácil apoyar a extraños.
Pero te vuelves realista
cuando los conoces.
Me preocupo más por ti ahora.
¿Lo entiendes?
No hay límite de edad para ser peluquera.
Y puedes empezar tarde.
Yo empecé después de los 30, y mírame.
Pude abrir mi peluquería en diez años.
Olvida
lo de ser peluquera.
Está claro que no eres él.
¿Qué?
Verás,
hasta hace poco
pensaba que podías ser Ki-ho.
Pero, al mirarte a los ojos,
ahora estoy segura.
Está claro que no eres
Jung Ki-ho.
Así es. No soy él.
Pero ¿por qué no?
No quiero discutir contigo.
Es que…
Tengo curiosidad.
¿Cómo eran sus ojos?
Me iré de esta isla
contigo.
Era firme y decidido.
Tenía una mirada fuerte
y digna de confianza.
Podía confiar en él.
¿Estás diciendo
que parezco débil y poco fiable?
Así es.
Eres insulso y poco claro.
Pareces un chucho llorando
frente a un charco sin saber qué hacer.
Eres débil y penoso.
A veces parece que estás de mi lado
y otras te muestras muy distante.
A veces dices lo que piensas
y otras te conviertes
en un cobarde hermético.
No tengo ni idea de en qué piensas.
Hablas muy bien.
¿Ahora te das cuenta?
¿Y por qué no le dijiste nada
a Park Yong-gwan?
Estaba siendo injusto,
¿por qué no te enfrentaste a él?
Porque…
Tenía mi motivo.
¿Qué motivo?
Uno inexorable.
No puedo decírtelo.
¿De verdad?
Pues yo también tengo uno.
Un motivo inexorable.
Madre mía.
PELUQUERÍA HERMANOS
¿Por qué te niegas? ¿Por qué escondernos?
Podemos recuperar nuestros nombres
y revelarle a Mok-ha quién es Ki-ho.
- ¿Por qué no?
- Si hacemos eso…
destrozaremos a toda la familia.
¿Qué quieres decir?
¿Qué pasó?
¿Empezamos de nuevo por hacer algo mal?
No tuvimos elección.
Ahora sí la tenemos.
Cambiemos de nombre y de identificación.
La ley nos protegerá.
No había leyes así entonces.
Podía encontrarnos
por ser nuestro padre
hiciéramos lo que hiciéramos.
Young-ju, soy yo.
Acabo de ver al padre de Ki-ho.
Buscará a Mok-ha
para encontrarlo. ¿Qué hacemos?
¿Crees que debemos contárselo a Ki-ho?
¿Por qué se empeña en encontrarlo?
Él ya lo ha superado.
¿Ha pasado página?
¿Qué hacemos?
¿No deberíamos contactar
con Mok-ha y decírselo?
EXÁMENES INICIALES DE PELUQUERÍA
¿No duermes?
No.
¿Te has vuelto fan de Ran-joo?
Oigo esta canción en bucle.
Me anima.
¿Quieres oírla?
Claro.
Bueno…
¿Cómo es su voz comparada con la mía?
¿Quieres un cumplido o la verdad?
Lo segundo.
Ella es cantante, sin duda.
Transmite emoción con su voz.
¿Estás diciendo
que mi voz no transmite emoción?
Sí la transmite.
Pero la experiencia se gana.
Su voz actual es distinta a la del pasado.
Eso es experiencia.
¿De verdad?
En ese caso,
¿podré cantar como ella
cuando gane experiencia?
Por supuesto.
No necesitas mucha.
Es una diferencia muy pequeña.
Yo la noto, pero mucha gente no.
Tienes una extraña forma…
de hacer cumplidos.
¿De verdad?
Esta canción te hará sentir aún mejor.
Quiero llenar tu corazón de cristal.
Te seguiré como mi luz.
Serás mi universo.
Sois muy parecidas.
Eso es experiencia.
Tranquilo, no te guardaré rencor.
Cuando caminemos lado a lado,
te confesaré mi amor.
No quiero que el viento azul se detenga.
Enciendo las estrellas de noche para ti.
No quiero que el tiempo
que paso contigo se acabe.
Recuerdo cómo tu mirada me abrazaba.
Lágrimas preciosas.
Quiero llenar tu corazón de cristal.
Te seguiré como mi luz.
Serás mi universo.
¿Qué haces?
Practicar la autoafirmación.
Soy una ola.
Una ola gigante
que arrastrará a Eun Mo-rae.
Siéntate e inténtalo.
Parece cursi, pero funciona.
Siéntate
y cierra los ojos.
Dite a ti misma que eres fuerte
y que tu oponente es débil.
Soy una ola.
Soy Seo Mok-ha de la isla desierta.
Eun Mo-rae es el jabalí que fue a parar
a la isla desierta.
¿Qué? Pensaba que era solo un sueño.
ERES MI FUTURO
MO-RAE, BRILLAS CON MUCHA LUZ
¡MO-RAEAMOS!
¡Bo-geol!
¿Y Yeon-kyung?
Hay una reunión con los cámaras.
No contesta.
¿Hola? ¿Yeon-kyung?
¿Quién es?
¿Qué? ¿Una ambulancia?
¿Qué? ¿Cómo dice?
Dicen que tiene apendicitis.
¿Cómo está?
La paciente va camino del hospital
y no puede hablar.
Sí puedo. Pásemelo.
- ¿Seguro?
- Puedo hablar.
¿Quién es?
Hola, Kang.
Ocúpate
del programa de hoy.
Procura atender a Eun Mo-rae.
Oye, soy la productora ejecutiva.
Si no salgo
en los créditos, te mato…
- Me estoy muriendo.
- Vale.
Saldrás.
No te preocupes. Adiós.
Sabía que le iba
demasiado bien últimamente.
Estaré en la sala de control.
Envíame los planos de cámara.
Muy bien.
Buena suerte.
Sus fanes son como ella.
Igual de exageradas y maleducadas.
¿Cómo voy a pasar por delante?
¿Bajamos al aparcamiento del sótano?
¿Debemos hacerlo?
Grabas hoy, ¿no? Buena suerte.
Nos faltan otros 30 000 álbumes.
Soy una ola.
Pasaré por delante.
Vale.
Soy una ola.
¡Es Yoon Ran-joo!
Hola.
Qué guapa eres.
Qué guapa eres, Ran-joo.
Sigues en tu época dorada.
- Hola.
Cuánto tiempo, Ran-joo. Adelante.
Ran-joo, ¡eres la mejor!
¡Tú puedes!
¡Eres la mejor!
Me encanta tu canción.
¡Eres la mejor, Ran-joo!
Salgo ya.
Espera.
Ran-joo sigue posando.
Por eso.
- ¡Eun Mo-rae!
Lo siento.
He llegado muy pronto, ¿no?
Debería haber salido después.
Lo sé.
Llegas muy pronto
y ella, muy tarde.
¿Por qué os coordináis tan mal?
- ¿Sí, Ran-joo?
- Salúdala. Es Eun Mo-rae.
Ella es Seo Mok-ha.
Seo Mok-ha.
Hola.
Hola. Encantada de conocerte.
Deberías darle las gracias mejor.
Si hubiera llegado a tiempo,
no estarías aquí.
Sonríe. Te están haciendo fotos.
Eun Mo-rae editó mucho la voz.
Nadie puede superar esto.
Ni Mariah Carey.
Bo-geol.
Hemos oído el playback de Eun Mo-rae.
¿Las dos no deberían acudir
a la sala a comprobarla?
Vale, ya subo.
Madre mía.
Me he equivocado de sala. Lo siento.
Seo.
¿Qué pasa?
Siempre he sentido curiosidad.
¿Estás de acuerdo con Ran-joo?
¿En qué?
En lo del concurso de hace 15 años.
Que si hubieras llegado a tiempo,
habrías ocupado mi lugar.
¿Crees que fue fácil ser una estrella?
Soy Seo Mok-ha de la isla desierta.
Eun Mo-rae es el jabalí que fue a parar
a la isla desierta.
¿Qué? Pensaba que era solo un sueño.
No.
Madre mía.
¿Estuviste en la isla con un jabalí?
¿Cómo escapaste?
No había adonde escapar.
¿Y qué hiciste?
Huir no siempre es la mejor opción.
Así que…
lo atrapé.
¿Por qué no contestas?
¿Crees que fue fácil?
Claro que no.
Sin embargo,
pareces
extremadamente nerviosa.
¿Yo? ¿Nerviosa?
Si te sintieras segura,
no habrías usado el truco barato
del playback.
¿No crees?
¡Seo Mok-ha!
Estás loca.
No, no lo estoy.
¡Por fin pienso con claridad!
Si cantas en directo y vences a Ran-joo,
lo admitiré.
"No habría podido ocupar su lugar
aunque hubiera llegado a tiempo".
Lo aceptaré.
- ¿Cómo te atreves a…?
- ¿Pueden ir Eun y Yoon
a la sala de proyección?
PELUQUERÍA HERMANOS
Vaya. Gracias.
¿Qué? ¡Woo-hak!
No se lo digas a tu madre, por favor.
Yo también fumo a veces.
Yo no.
Es el primero del año.
Vale. No se lo diré.
Pero, papá…
¿Qué?
Tengo que pedirte algo.
Claro. Soy todo oídos.
¿Necesitas dinero? ¿Quieres comprar algo?
- Papá.
- ¿Sí?
He recuperado la memoria.
¿Qué?
Así que…
sé sincero conmigo.
¿Crees que Yoon ganará hoy?
No lo creo. Sé que ganará.
Estás segura.
Así es. Prefiero las cosas claras.
Y yo.
No, Ran-joo.
Por cierto, ¿dónde está Yeon-kyung?
Bueno…
Está enferma,
así que hoy dirigiré yo.
Ya veo.
Tengo ganas de que trabajemos juntos.
¿Hong te ha puesto al día?
Sí. Me dijo que te atendiera.
¿Este guion
se basa en nuestro playback en directo?
Correcto.
Tus partes se basarán en este guion. Pero…
cantaréis en directo.
Kang.
Sé que tenemos nombres falsos.
Dime cómo los cambiamos.
Oye.
¿Quién dice que son falsos?
Son nuestros nombres reales.
De verdad.
Eres mi hijo biológico.
Eres mi hijo, ¿vale?
Sé que no tuviste otra opción.
Por favor, dime la verdad.
Soy periodista, papá.
Digamos que no tuviste
más opción que hacer playback.
Entiendo que quieras
mostrar lo mejor de ti a tus fanes.
Pero es un concurso.
No es justo que una cante en directo
y la otra use playback.
¿Qué es esto?
Ya lo hablamos con Hong.
Yo soy quien manda hoy.
¿Eres un matón o qué?
¿Qué haces?
Me voy.
¡Espera, Mo-rae!
Mira, Kang…
Hay muchos periodistas fuera.
Tendré que explicarles
por qué Eun no aparecerá.
¿Qué les digo?
¿La verdad, que no se sentía segura
para cantar en directo?
Ya que hablamos de justicia,
estas dos…
Sí, vosotras.
No os permitiré hacer playback.
¿Qué? Espera. ¿Playback?
Nunca he hecho playback…
Basta de mentiras.
Sé que tenías buenas intenciones.
Pero mentir es mentir.
Si sigues así,
tu debilidad crecerá
y deberás guardar silencio.
Y al final se descontrolará.
Si Yoon gana este duelo…
quiero que subas al escenario, Seo.
Sube y confiesa
quién ha estado cantando
todo este tiempo.
EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
¿Qué deberíamos hacer?
Tienes facilidad para crear riesgos.
Vuelve a convertirlo en oportunidad.
Estoy ayudando a Seo Mok-ha a debutar.
Tengo que disculparme
con los espectadores.
Es tu escenario.
Hoy es tuyo, no mío.
- No te preocupes.
- ¿Te ha pasado alguna vez?
¿Que se te salga el corazón
solo de pensar en algo?
Empiezo. Prepárate.
Acción.
Subtítulos: Auxi Carrillo